¡¿Qué?! ¡Algo se acerca!
¡No sé qué sucede, pero no es
un tipo común y corriente!
¡Polnareff!
¡Lo mataré de todas maneras!
¿Una carta?
Bienvenido, señor Joestar,
lo estábamos esperando.
Soy el mayordomo de la mansión.
Me llamo D'Arby.
¿D'Arby?
Así es, Telence T. D'Arby.
Estoy relacionado con Daniel J. D'Arby,
a quien dejaron sin esperanzas de recuperación.
Soy su hermano.
¡Boom!
¡¿Eres el hermano menor
del apostador D'Arby?!
¿Viniste a vengar a tu hermano?
No, no. Jamás haría tal cosa.
¿Nunca les dijo mi hermano
que en un combate...
quien se deja engañar tiene la culpa?
Yo creo lo mismo que él.
Él es el único responsable de su derrota.
No les guardo ningún rencor.
Mi hermano es mi hermano, y yo soy yo.
Somos personas diferentes.
Soy diez años menor que él.
Le guardaba cierto respeto,
pero somos de generaciones diferentes.
Es un anticuado que dependió
de trucos y trampas para ganar.
A quienes derrotó también
fueron anticuados y aficionados.
Sé que el amo Dio se percató de ello
y por eso me mantuvo a
su lado como mayordomo.
¿Qué sucede?
Si desean enfrentarme,
les pido que entren a la mansión.
Chicos, no se precipiten.
No tenemos tiempo.
Llévanos con Dio cuanto antes.
¡Jotaro, cuidado! ¡Está apareciendo algo!
Atum, el stand de Telence T. D'Arby,
representa al dios egipcio homónimo, Atum.
Oigan, llamó a su Stand.
Qué inusual.
Hacía mucho que alguien nos
mostraba su Stand de frente.
¿Quién será el primero?
¿Quién será mi primer oponente?
¡Qué molesto! ¡Jotaro, hazlo pedazos!
Retumbar
Apuesto a que el primer ataque
de Star Platinum será...
con el brazo izquierdo.
Su primer ataque será un zurdazo.
Apostemos.
¿Qué importa? ¡Lo importante
es la potencia del golpe!
¡Hazlo!
¡Ataca pronto, Jotaro!
Boom
¿Qué? ¿Lo eludió?
Qué veloz...
No puede ser...
Qué lástima, parece que perdí esa apuesta.
Me encanta apostar,
al igual que a mi hermano,
pero no soy tan bueno.
Como recompensa, te llevaré
a un mundo increíble.
¿Qué? ¡¿Un agujero?!
¡Demonios! ¡Era una trampa!
¡Jotaro!
¡Jotaro está cayendo por el agujero!
¡Sáquenlo!
No hay remedio, tendrán que acompañarnos.
¿Qué?
¡Señor Joestar! ¡Kakyoin!
¡Espera! ¡Seguirlos es peligroso!
¡Avdol, ¿me escuchas?!
¡Si no sabes de nosotros en diez minutos,
préndele fuego a la mansión!
¡¿Quedó claro, Avdol?!
¡Señor Joestar!
Episodio 40 - D'Arby, el jugador - Primera parte
Esta historia es una obra de ficción. Todo personaje, grupo, ley, nombre o lugar
que aparezca en este programa no tiene relación alguna con la vida real.
Esta ilusión... ¿Estamos
bajo tierra o en el exterior?
Esta sensación de humedad...
Esta realidad...
Todo es demasiado real.
¿Qué rayos intenta hacer?
Viejo, Kakyoin. Ayúdenme
a resolver el acertijo.
Su Stand siempre supo que
golpearía con mi derecha.
¿Por qué?
Si no resolvemos el acertijo,
no podremos derrotarlo.
¿Quieren algo de beber?
Por supuesto, las bebidas son reales.
No están envenenadas.
¿Estamos en la mansión?
Así es.
¿En qué lugar de la mansión?
No puedo contestar eso.
¿El sótano?
Tal vez.
¿Es la ilusión de un Stand?
Así es.
¿Es el poder de tu Stand?
No.
¿Es el de Dio?
¿De quién?
No es necesario que lo diga.
De acuerdo a la información
de la Fundación Speedwagon,
quedan otros dos o tres usuarios de Stand.
¿Es eso cierto?
No es necesario que lo diga.
Parece que no conseguiré respuestas.
Bien podría mentirle.
Sin embargo, no miento
ni engaño como mi hermano.
Ya sé adónde quieres llegar.
¿Dices que no podremos
avanzar si no te derrotamos?
¡Exactly!
Tiene toda la razón.
Tanta cortesía es innecesaria...
Qué hombre más molesto.
¿Ya olvidaste que somos tres contra uno?
Tenemos prisa, deberíamos atacarlo juntos.
Vamos, no se precipiten.
¿Por qué no le echan un vistazo...
a mi colección?
¿Tu colección?
Aunque claro, no es tan grande
como la de mi hermano.
Pero a todos nos gusta que
elogien nuestras colecciones
cuando se las mostramos a otros.
¿No serán...?
¿Son muñecos? ¡¿Qué pasa con esos muñecos?!
No, Kakyoin.
Como se trata de uno de los hermanos D'Arby,
no deben ser muñecos ordinarios.
Retorcerse
D-D'Arby...
Háblame... Hazlo, por favor...
¡Háblame!
¡Oh, my God!
Están vivos... Los muñecos están vivos.
Infeliz... Sus almas...
Hacer muñecos es mi pasatiempo.
Por eso les conseguí almas reales.
No debería contarles este secreto,
pero ese es el poder de mi Stand.
Mi hermano no hacía más que
acumular almas en forma de fichas.
Pero eso me parece muy insulso.
Yo cambio su ropa e
incluso hablo con ellos.
Por ejemplo,
les presento a Sonia.
¡D'Arby! ¡D'Arby!
Su bella historia de amor es fascinante.
¿No es hermosa su piel?
Es tan bella que no pierdo
la oportunidad de lucirla.
El doctor Elliott es un asesino.
Mató a ocho personas.
Me divierto cuando habla
de los pacientes que mató.
Yo mismo fabriqué sus lentes
y su estetoscopio.
Vaya, casi lo olvido.
También les mostraré este.
¡Un japonés experto en
videojuegos, Tatsuhiko!
Su CI de 190 me dificultó las cosas.
No creerán cuánto me costó
derrotarlo y robarle su alma.
Ambos hermanos están locos...
No, eres mucho peor que tu hermano.
También me desagradas más.
Actúa como un caballero,
pero es de lo peor que hay.
Me enferma.
Por cierto, sé que ya lo experimentaron
cuando enfrentaron a mi hermano,
pero las almas humanas
son muy misteriosas.
Cuando admiten la derrota, la energía que
emana de sus almas se vuelve casi nula.
Es entonces cuando puedo
arrebatarles sus almas.
Así funcionan mi Stand y el de mi hermano.
¡Deja de hablar!
¡Solo nos molestarás más!
¡Te derrotaremos cuanto antes
y seguiremos adelante!
Pero deben escucharme.
Déjame decirte, Jotaro,
que ya estás bajo mi control.
Jotaro, hace poco quedaste
impactado cuando realicé
la apuesta sobre el brazo
con el que atacarías, ¿no?
Sigues sin saber cómo eludí tu ataque.
Aunque de manera sutil,
pude tocar tu alma en ese momento.
¿Y bien? ¿Qué crees
que hice después de eso?
Perdición
¡¿Qu-qué?!
¡¿Qué es eso?!
La mano de Atum se aferró a tu alma.
Si destrozara tu brazo derecho,
el amo Dio estaría muy complacido.
Sin embargo, tanto Kakyoin como Joestar
me atacarían si me atreviera a hacerlo,
y acabarían conmigo.
No quiero terminar así.
¿Qué les parece lo siguiente, señores?
¿Por qué no apostamos nuestras almas?
¿Qué?
Si admito mi derrota, soltaré su brazo.
Dame un respiro.
¿Dices que estoy bajo tu control?
En efecto, pero espero que no te arrepientas
del camino que elegiste, D'Arby.
Me encantaría oírte decir
"Apostaré mi alma en este juego".
Sin embargo, el primero en enfrentarme...
Kakyoin, te elijo a ti.
Oye, ¿qué significa esto?
Lo lógico es que te enfrente yo.
Joestar y tú son familiares,
pero no tienen parentesco con Kakyoin.
Si robara sus almas, sería un problema
si él se opusiera a apostar su alma
y me atacara con su Stand.
Sí que es engreído.
El muy infeliz cree que ya ganó.
Muy bien, seré tu primer oponente.
¿Qué?
¡Kakyoin!
Descuiden, me tengo confianza.
Sé mucho sobre videojuegos.
Te enfrentaré en una carrera de "F-Mega"...
¡Apuesto mi alma!
A
At
Atu
Te
Atum
Tele
Telen
Telenc
Telence
Telence T
Telence T.
Telence T. D'
Poder: D
Velocidad: C
Rango: D
Resistencia: B
Precisión: D
Potencial de Desarrollo: D
Telence T. D'A
Telence T. D'Ar
Telence T. D'Arby
¡Apuesto mi alma!
Good.
¡Kakyoin!
No tienes que ser el primero.
Claro que sí.
Es probable que eso que tienes
en el brazo interfiera mientras juegas.
D'Arby, ¿tienes alguna
manera de garantizarme
que soltarás el brazo
de Jotaro si te derroto?
Amenazador
No encuentro nada extraño en
el televisor, la consola o el videojuego.
Es un videojuego que encontrarías
en cualquier tienda.
A diferencia de mi hermano,
yo no hago trampa.
Bien, comencemos.
Sí.
¡F-Mega!
Elige tu auto.
Elige tu auto, por favor.
Bien.
Tu auto es el 28.
El mío es el 15, pues nací el 5 de enero.
¿Estás listo?
Olvida las formalidades, comencemos.
La carrera comienza...
en cinco...
La manera en la que presiona
el botón del acelerador...
¡Busca un impulso inicial!
Tres...
¡Demonios! ¡No me queda tiempo
para hacer lo mismo!
Dos...
¡Se me va a adelantar!
Uno.
¡Comiencen!
¡Me está bloqueando el camino!
Solo debo seguir así para ganar.
Es imposible que puedas rebasarme.
Por desgracia para ti, nunca
cometo errores cuando juego.
¡Fuiste muy ingenuo, Kakyoin!
¡¿Qué?!
Veo que conoces este juego, Kakyoin.
No tengo que contestarte.
¡Bien!
¡Es tu oportunidad, Kakyoin!
¡Apresúrate y pon tu auto
de vuelta en la carrera!
Esa técnica...
Dudo que F-Mega sea
el único juego que domine...
Aunque luce inquieto en el exterior,
tiene una personalidad audaz.
¡Están empatados! ¡Van codo a codo!
No... Kakyoin quedó en el borde exterior.
Quedará en desventaja
cuando alcancen las curvas.
355 km/h... 358... 360...
¡Quedan tres segundos para la primera curva!
¡Puedo tomar la curva a esta velocidad!
¡La pasaré sin frenar!
Dos... ¡Uno!
¡Fue al mismo tiempo!
¡Pasaron la curva al
mismo tiempo y velocidad!
¡Están alineados!
¡Comienzas a agradarme, Kakyoin!
Aunque apuestas tu alma,
no demuestras ni una pizca de temor.
Estás muy por encima del temor.
¡Solo quienes me dan un buen desafío
son dignos de entrar a mi
colección de muñecos!
Noriaki Kakyoin pensó...
¿Dices que estoy por encima del temor?
Gracias, es porque he
pasado por cosas peores.
Hace seis meses, cuando
conocí a tu amo, Dio.
Cuando puso el brote
de carne en mi cerebro,
conocí el mayor temor de todos.
Entonces...
Cuando me encontré con Dio, no pude
evitar sentir pavor ante esa bestia.
Dejé de sentir las piernas,
se me puso el vello de punta
y mi cuerpo se congeló.
Cuando vi a Dio y me percaté
de que estaba inmovilizado,
dicha parálisis hizo que
la piel se me erizara aún más.
Se me retorció el estómago y me dio acidez.
Estuve a punto de vomitar.
Al verme así, Dio me dijo lo siguiente
de una manera muy gentil,
como si hablara con un niño...
Mi pequeño Kakyoin,
no tienes nada que temer...
Seamos amigos.
Me maldigo a mí mismo,
cuando oí sus palabras...
Sentí alivio. A decir verdad,
sentí un alivio total.
¡Pensé que podría seguir viviendo!
Sin embargo, fue humillante.
¡No me lo perdonaré!
Nada podría ser más humillante.
No me lo puedo perdonar.
Me maldije por haber sucumbido ante él.
Jotaro me salvó y es por eso
que me uní a este viaje.
¡No volveré a ser el Kakyoin
patético de antes!
D'Arby, es por eso que puedo
apostar mi alma en este encuentro.
¡Tres, dos, uno!
¡Siguen igualados!
¡La tercera curva!
Es por eso que yo, Noriaki Kakyoin,
no cometeré errores por los nervios.
¡Te lo demostraré!
¡Bien! ¡La quinta curva! ¡Siguen iguales!
¡Pasan juntos por todas las curvas!
Ka-Kakyoin, eres un...
¡Ahora viene la sexta!
Después de la sexta curva hay
un túnel de aceleración.
En cuanto entras al túnel,
duplicas tu velocidad hasta
llegar a los 850 km/h.
¡Debes pasar por el túnel a toda costa!
Sin embargo, solo puede
entrar un auto a la vez.
Si siguen avanzando codo a codo,
no podrán alinearse con el túnel.
¡También pasaron juntos la sexta curva!
¡El túnel! ¡Puedo ver el túnel!
¡Kakyoin, no te rindas!
Parece que no te has dado cuenta, Kakyoin.
¿Intentas empujarme?
Fíjate en los niveles
de energía del auto 28.
¡Ka-Kakyoin tiene menos!
Al principio, cuando giraste para
deshacerte de mi bloqueo...
¿No te diste cuenta de que
habías perdido energía?
Llegaremos en dos segundos.
¡Se estrellarán! ¡Déjalo entrar primero!
¡Entra después de D'Arby!
¡No puedo!
Si dejo que entre primero,
mis posibilidades de ganar serán nulas.
¡Queda un segundo!
¡Kakyoin!
¡Apretar!
¡Volteó el auto!
Entraste por el muro...
¡Lo hiciste, Kakyoin! ¡Tu voluntad
de ganar es mucho mayor!
¡Sigue así!
¡Silencio! ¡Me distraes!
¡Te está chocando!
No me importa cuánta energía me quede.
¡Tomaré la siguiente curva una centésima
de segundo antes que Kakyoin,
terminaré la ruta con una milésima
de milímetro de ventaja
y saldré del túnel antes que él!
Sin radar.
¡O-oigan, ¿qué pasa?!
¡No puedo ver los autos!
Debemos atravesar el túnel a oscuras.
¡¿Qué?!
¡En la oscuridad total sin el radar!
Hay ocho curvas, una mina y un cañón.
La salida está justo después
de atravesar la oscuridad.
Pero me estrellaré contra
la pared si cometo un error.
Sin embargo, mi cuerpo conoce
el recorrido del túnel de memoria.
El de D'Arby también.
Los escucho tomar las curvas.
¡¿Qué sucede?! ¡¿Cómo conducen?!
¿Quién es más veloz?
Tres...
Dos...
¡Uno!
¡El Cañón!
Por un instante, pude verlos por el disparo.
Kakyoin iba atrás por poco.
¡Se ve la salida!
¡Están por dejar el túnel!
¡Ahhh!
D'Arby tiene la delantera.
¡Tiene un auto de ventaja!
¡La victoria es mía!
Adelanto del próximo episodio
Nunca bajaré la guardia.
¡Tienes menos energía que yo!
¡Tengo su alma!
¡No seas ridículo, Jotaro!
Conozco las reglas del béisbol.
¡Ya no podemos retractarnos!
Deberías animarme en momentos así.
Episodio 41
D'Arby, el jugador - Segunda parte
Qué patético.